Ponekad zadatak na kojem radim zahteva
brzu izradu radne verzije, a ponekad
zahtevа dublje rezonovanje ili
analizu.
Nije svaka interakcija sa funkcijom
Copilot ista i različiti modeli mogu
da se koriste za različite vrste
posla.
Zdravo, ja sam Majk, inženjer za
Copilot rešenja ovde u korporaciji
Microsoft, i dopada mi se
fleksibilnost koju Microsoft 365
Copilot nudi oko izbora modela.
U ćaskanju usluge Microsoft 365
Copilot mogu da izaberem koji model
želim da koristim u zavisnosti od
onoga na čemu radim.
Bilo da se radi o GPT ili Claude
modelu, imam mogućnost da izaberem
model koji želim.
Znam da ponekad više volim da koristim
jedan za kreativnost, a drugi kada
zaista duboko analiziram skupove
podataka, i ta fleksibilnost je baš
ono što mi treba.
Ali takođe, većinu vremena mi odgovara
da ostanem u automatskom režimu i
prepustim funkciji Copilot da odluči
šta je za mene najbolje.
Da bih to uradio, jednostavno kliknem
na okvir za izbor modela u gornjem
desnom uglu četa i izaberem između
više GPT modela, Claude, i toga da li
želim brz ili dublji odgovor.
Isprobajte ga sa svojim timom u
funkciji M365 Copilot A danas.